~~ Musique d'intro mignonne
## Gamin arrive dans la cour
"J'ai un peu faim, je vais prendre le goûter que m'a donné tata maintenant"

## Sort son goûter
## Un bully le voit et vient pour lui racketter
B1 : "Dis, ça a l'air bon, tu me passes ton goûter ?"
G  : "Ben non, c'est mon goûter"
## Les autres bully (tous les gens dans la cour) se retournent vers la scène
B1 : "Eh fais pas le malin, de toute façon ici c'est moi qui décide, donne-le-moi."
G  : "Euh, tu deviens tout vert"
B1 : "Ne change pas de sujet."
## B1 se transforme en monstre
G  : "Hein ?! Mais qu'est-ce qui se passe ici ?"
## B1 parle en se transformant
~~ Musique d'intro s'arrête
B1 : "Ce... goûter... est à moi... RAAAAAAH !!"
G  : (dans sa tête) "C'est drôle, ça me rappelle ce jeu sur la GameBoy"
G  : "Ben tu sais quoi tu as l'air déterminé, alors puisque c'est ça essaye donc de me le prendre."

~~ Musique métal commence, le jeu démarre